é bom gente agora a nossa conversa é
sobre saúde ó encontrar alguém
satisfeito com o próprio peso é algo
como encontrar uma agulha num palheiro
na verdade por causa desse aspecto
enumeras pessoas de todas as idades caem
na tentação de entrar em dietas
mirabolantes sem nenhum fundamento
aquelas que você é sabe ouviu falar
alguém indicou a faz que é bom essas
dietas muitas vezes não têm fundamento
nutricional nenhum ou científico mas que
aparentemente causa ou o efeito
psicológico aquela sensação de bem estar
fazendo algo de bom pela própria
estética só que não necessariamente pela
sua saúde é ou não é dani pois é quem
nunca ouviu falar naquela dieta
infalível da lua em do abacaxi do
carboidrato das proteínas gente até
mesmo dieta no chocolate mas só de
acordo com o
e realistas qualquer dieta que ofereça
perda rápida de peso sem o devido
acompanhamento nutricional e de nenhum
atividade física não tem chances de
oferecer bons resultados em termos
estéticos e também de saúde na família
aí para gente descobrir quais são os
alimentos que realmente te ajudam a
emagrecer e entender porque eles estão
nessa lista nós vamos conversar agora
com biólogo cientista e natural
terapeuta thiago rocha seja muito
bem-vindo thiago boa noite aí fábio tudo
bem é um prazer sempre tá aqui no
programa de vocês falando de saúde agora
é emagrecer e você que tá em casa o que
que emagrecer emagrecer fechar a boca tá
tudo certo né é as pessoas sabem disso
que emagrecer e fecha a boca porém as
pessoas não sabe o que emagrecimento
muitas vezes é doença então às vezes tem
emagrecendo tá doente tem um monte tipo
de doença de dieta a pessoa faz a dieta
e ela emagreceu porém aqui no
adoecimento
e eu quero deixar bem claro que vocês
vocês notaram perdi 12 quilos pelo menos
eu não fala mais nunca falo nada se eu
não vivo primeiro eu não consigo falar
de uma coisa que eu não vivo então
decidi eu decidi estudar o emagrecimento
profundamente e desenvolvi uma lista com
6 itens que qualquer pessoa que pratique
vai perder 4 kilos por mês
tranquilamente hoje a gente vai falar de
dois é repente até o passo até demais se
der tempo né mas a gente separou dois
que são os alimentos e depois da
explicação do prato perfeito que eu vou
explicar para o dar essa essa deixa
clara para você porém eu quero falar
sobre uns errinhos de dieta eu já entro
aqui nos alimentos tá o primeiro erro de
todos que tem que ser corrigido já que a
dieta do do cortar o carboidrato então
isso é um perigo então quando você corta
carboidrato é esse carboidrato ele é
saudável você vai entrar num problema de
cetose que quando o fígado
e a quem tá queimar gordura que essa
energia de segunda fase que má proteína
que você tá duas sendo você corta pode
cortar o carboidrato agora 20 dias com
todos os tipos você vai começar a
emagrecer só que a doença
e olha isso é doença dieta low carb
muito cuidado só com acompanhamento
médico nacional cetogênica só com
acompanhamento médico funcional se não
pode fazer isso em casa e eu fui ao
redor do mundo estudar o tema de
carboidrato proteína corte carboidrato
emagrece aí nós fomos até o japão
descobrimos o povo mais magro do mundo
2.55 por cento da população japonesa é
obesa vou dar um dado aqui tá é muita
gente lá a etiópia é o país mais pobre
do planeta desidratados com fome
sofrendo 2.66 tem mais obeso na etiópia
do que no japão e a base da alimentação
deles setenta por cento é amido a comida
é arroz com legumes
oi e aí não era não era a o tal do
carboidrato aí depois vamos até a áfrica
vai descobrir um pouco que só come lá
uma tribo só come gordura e proteína
eles também são magros então não é a
proteína não é o carboidrato da gordura
é a quantidade exata e de uma proteína
de qualidade uma boa ele qualidade o
carboidratos de qualidade quando você
corta o carboidrato é atenção você acha
que emagreceu adoeceu porque o cálculo é
assim ó clássico 40 40 20 40 porcento de
proteína quarenta por cento de
carboidrato e vinte por cento de gordura
e se não tivesse aqui você não é seu não
me faz dieta mais cinco viu que eu vou
falar e dessa lista toda eu separei
alguns alimentos que mais emagrece no
mundo essa lista você testou e fazer
isso aí descer até trouxe para ti uma de
presente pode da sortear depois depois
eu falo um pouco mais ela aí essa lista
nós preparamos para que as pessoas
pudessem fazer em casa então isso aqui
não precisa ó eu vou falar porque é
sério não tô brincando não precisa de um
acompanhamento médico e nem nutricional
essa lista mas eu sugiro que converse
com o médico comissionista para vocês
encaixar exatamente porque eu não corto
nada e não coloco nada eu organizo e
acrescento alimentos que não tem efeito
colateral nenhum quer começar a lista já
que é o terceiro item aí depois dos
alimentos que que mais emagrece do mundo
paralama reparado uma arte de alguma
coisa é só perguntar uma coisa você
perdeu 12 quilos em quanto tempo as
meses e meio a um detalhe mesmo não faço
que eu fiz em casa não a lista eu posso
falar
a morte claro eu comi x-salada e pizza
todo fim de semana para provar que
qualquer um emagrece o desafio qualquer
pessoa e eu fiz um propósito tão grande
que eu decidi cancelar meu canal no
youtube se você fizer isso aqui
direitinho e não emagrecer eu cancelo
tem mais de 1 milhão de seguidor eu
cancelo seu primeiro a fazerem combinado
ele me desafiou não é pode fazer pode
fazer errado ai ai os meses e meio às
vezes 64 64 kg por mês noventa e tantos
pode fazer eu não tenho dúvida vou fazer
aqui um claro vamos lá alguma coisa aí ó
e o tiago tá falando ali com o fabinho
vai fazer primeiro foi a primeira imagem
isso pode ser você só ficava lá pelagem
para gente tiago cesinha vira para gente
aquele ali por favor vamos lá é um dos
alimentos que mais emagrece no mundo
preparando ele tá preparando lá imagem
tá preparando mas é a torrada né
apareceu apareceu apareceu aqui atrás
até aqui que legal porque os alimentos
mais digestíveis do mundo quer porque
quando você prepara o pão tá tudo certo
não interessa o pão quando você torra
esse pão e se aquecer acaba com ação do
glúten você não incha deveria ser
colocado em toda a receita de pessoa
doente tô com febre come torrada tô
enjoado come torrada tô estufado come
torrada com mel me fez mal comi torrada
ela quebra sendo glúten olha o
interessante aqui ela quebra ação do
bicarbonato quebra ação do fermento ela
não te
eu não aviso você tá falando de qualquer
tipo de pão integral por e aí a gente
está sugerindo integral é lógico tem
mais fibra nutriente é certo e tal mas
quebra ação do fermento quebra ação do
bicarbonato e reduz a ação do glúten que
é o que te incha certo ela é muito
gostosa ela é muito saudável e na dieta
nessa lista aí tem que ter torrada teu
café da manhã jantar tem que ter a
torrada duas três fatias não tem
problema nenhum daí a gente passa aquela
geleia passa aquela manteiga você pode
até passar porém eu dou também o que
deve passar aí data essa torrada que é o
que a gente vai falar já já tá porém tu
sabe que tu vai colocar um doce de
banana desse bem fuleirinho cheio de
açúcar you aí eu não preciso nem te
dizer que estou não presta na torrada
pode ser aquela que a gente compra
pronta ou não há-de ser porém o certo é
fazer compra o pão integral corta
certinho em casa e faz é muito rápido
fábio tá aí tá
e tu sabe onde é que é mais a outra vai
funcionar também até por sinal toda a
vida aqui a pessoa ficar doente tem que
comer torrada não come nada pesado está
com gripe você tem que deixar o teu
corpo se preparar e se recuperar vamos
indo tem mais atacamos agora vai olha
isso é uma das únicas formas de se
ingerir o leite de uma forma saudável
temos a ricota que eu já falei esses
aqui por é a coalhada não há qualhar o
que que é coalhado coalhado é o leite
coalhado nego coalho é um faz um
processo de fermentação e vai
transformar o leite empalhado quando
acontece esse processo de transformação
de leite em coalhada esse leite coalhado
fica seis vezes mais digerível do que o
leite perde a cafeína que é maior
proteína do planeta quando o assunto é
nutrição é gigantesco corpo não dá conta
inflamatória por isso o queijo faz tanto
mal quando você for me muito vai te
engordar a casa
e vai travar o teu metabolismo você não
vai conseguir digerir os alimentos por
isso é engorda a coalhada não ela é seis
vezes mais gerido do leite agora tem um
detalhe da quadrado esse aqui é uma das
chaves também quando leite transforma-o
em coalhada à lactose desaparece e se
transforma em um produto chamado o ácido
lático vou tirar o óculos quase não tem
muitos mais sério que se imagina médico
está me assistindo sabe que eu tô
falando só que é um receituário médico
quando o médico passar ácido lático para
ruga verruga fungo como é que faz
crescer rápido lático então a se torna
um produto sem lactose e torna um
produto seis vezes mais digerível com
leite pode vocês vão perceber que as
coisinhas são mais as redinhas aqui é
são mais as redinhas os alimentos são
mais as redinhas esse azedinhas que vão
fazer com que você emagreça você vai
passar a coalhada no pão
em casa da torrada pão torrado e você
vai ter um retorno inacreditável tem
vários detalhes sobre a coalhada mas não
a gente vai estender a noite conta
coalhada vamos indo vamos vamos vamos
procurar gente você tirou então o leite
do café da manhã não é isso não não aqui
aqui acrescentar acrescente vai comer o
quê se quiser porém você tem que colocar
a coalhada um café da manhã que a lista
tá explicando direitinho e tem colocar
torrado gente não você não vai emagrecer
vamos indo lá no zap aqui né ver folha a
couve folha essa aqui essa aqui
encontraram couve folha aqui na orgânico
tá mas não tem problema o couve folha
orgânico fábio ele tem furado é ela é
furado tá então diabo não ia saber disso
aí prima aqui na folha ela tem os
furinhos em que tá furado entendi porque
porque o bicho foi ali aí não tem
agrotóxico você comprar batata que foi
muito branquinha não tiver furinho
nenhum essa batata orgânica vai na feira
orgânica comprou' batata não tem furo já
se já desconfia essa batata com a também
amizade por lebre mas essa também
funciona tá só tô
o que eu achei bonita a foto mas eu
tenho que explicar para pessoa sobre a
explicar né essa essa essa substância é
aqui o couve esse alimento tá em todos
os detox do mundo suco de colo tudo tem
que estar ali porque ele é muito detox
de posso falar agora sobre isso eu vou
falar de uma substância chama-se
metilsulfonilmetano quem é rico em
enxofre isso vai bloquear a ação da
gordura no fígado vai desintoxicar o
fígado e vai quebrar as moléculas de
gordura principalmente da gordura ruim
por isso funciona detox a nota eu posso
assinar o suco detox não tem a ver com
as não vou assinar tudo das vezes é pega
um copo de água coloca um copo um
supremo limão dentro liquidificador com
um pouco de água uma folha de couve com
a jogar dentro e toma chá que limpa tudo
metil-sulfonil-metano mas quando foi
escolher o orgânico olha se tá fui
se tiver furadinho o couve é verdadeiro
orgânico se não ele não é porque senão a
lagarta não ela vai ela vai ali sabe que
os animais sabem assim sabe se você
pesca você pesca aí para o camarão peça
se você pegar um camarão de cativeiro o
peixe que não cai porque ele sabe que
não presta tem que ser os próprios
animais ou fábio sabem que não pode não
couve o peixe não cai no camarão que é
de cativeiro e só gente que fica comendo
tanta besteira vamos indo vamos lá
lembra como é ovo cozido aqui bem aqui
vamos lá por que que a gente colocou um
ovo nessa lista tá porque nós precisamos
de nutriente não restringe nada mas tu
tem que tá no treino porque aqui vem um
detalhe do metabolismo eu tenho tanta
coisa para falar é muito importante as
correções tenta impor não ingere
alimentos que aceleram o metabolismo sem
uma orientação do seu médico faz isso
o turismo adoece é reduzir a velocidade
do metabolismo adoece você tem que
controlar o metabolismo e o ovo tem
muito nutriente ele tem tanto nutriente
tanto tanto tanto que ele fica a galinha
a galinha só precisa que ser um ovo tudo
que precisa para a vida tá no ovo para
formar o bico do pintinho a pena do
pintinho coração do pintinho tá novo lá
só tem que aquecer a mamãe quando tá em
gestação ela tem que comer se não feto
morre aqui nessa morte a galinha só
aquece o tudo que tem na vida tá dentro
do ovo só que tem um detalhe que eu
quero explicar para você de novo aqui tá
ovo é saudável é pode comer pode defe
mas procura ovo caipira
bom então comendo ovo de granja direto
56 por dia isso esse ovo tá drogado a
galinha conta quando o ovo drogado ela
tá drogada que ela de granja quando um
ovo drogado ainda bem que tem nutriente
se você usa um de vez em quando um ou
dois pode fazer mal mas inverte pega o
orgânico daquela galinha que eu sempre
brinco da galinha que canta né porque
quando a galinha põe o ovo lá no
terreiro ela canta né cocó cocó cocó
cocó a galinha de granja chora porque
ela tem que pôr forçado então eu faço
essa alegoria ele não tem que usar o ovo
de granja então o ovo tem que tá na
dieta de emagrecimento dessa forma
emagrecimento dois por dia fechou seu
café da manhã para o dia dois ovinhos eu
duvido do sente fome até o meio-dia você
come um pão d'água tem que me dar esse
pão para encher a barriga aquela que
você não vai sim de fome assim de forma
cara agora começa a torrada nutritiva
há nada que é super poderosa joga dois
ovo ali a fome da onde fazendo triste
sem contar que a tua atividade do dia
vai ser tudo digestivo né é digestivo tá
com medo de gerindo diferente comer um
pão d'água um pão doce com salgadinhos
entre tal tem mais coisa né tem mais
temos aqui castanhas e nozes por só
voltando aqui tá bom chega nela desculpa
te interromper da da couve lá mas pera
aí pera aí não vai comer couve de manhã
nessa nessa dieta de emagrecimento essa
lista não precisa de manhã a acrescentar
lá no almoço eu já vou explicar dia lá
no almoço já vou explicar tá pode usar o
neymar não tem não vai nem combinar né
podem combinar com o meu ovo com corpo
que é isso vamos lá nozes mas onde é que
elas estão ali da fábio porque assim ó
toda pessoa que tá magra ou obesa ou
acima do peso ela tem um problema
circulatório isso é um fato científicos
um dos principais problemas de
circulação é o revestimento das paredes
dos vasos sanguíneos então a pessoa vai
ter um
é um derrame porque ela tá com o
enrijecimento dos vasos então duras e as
castanhas as nossas a menos ela tem duas
substâncias emagrecedoras e quase ficar
circulação funcione corretamente
primeiro e arginina arginina é uma
substância que vai deixar flexível os
vasos sanguíneos tem um médico americano
que eles aqui o mundo inteiro eles
aprender a cardiologista cirurgião de do
coração está que o mundo inteiro uma
pessoa comer um punhado e nós por dia
reduz cinquenta por cento a chance tem
infarto
o desafiou mundo inteiro olha o que ele
falou ainda que fume beba esteja obeso
por causa arginina claro ninguém vai
comer uma nozes e vai tá com o coração
fortalecido sair continuado todos os
dias e vai fazer então nós colocamos na
dieta de emagrecimento porque ela é uma
leguminosa ou e argilosa então quando
você começa a colocar essa alimento um
monte de digestíveis aqui você tende a
perder a gordura também então ela tem a
gordura saudável saudável que vai fazer
com que o teu corpo você querido e agora
tem uma coisa que emagrece nela que
assustadora que é o ômega 3 de origem
vegetal chama-se fala o que o paulinho
fala sempre é o de animal que é incrível
também origem animal o de origem vegetal
ala o mesmo termo científico se encontra
só e alimento de origem vegetal que é a
linhaça porém as nozes e castanhas são
riquíssimas e o ômega 3
a origem animal quanto vegetal sei que
eu vou tirar o áudio que é zero você que
tem um tratamento comercial tá ele
quebra a molécula de gordura e
colesterol vai embora ao longo do tempo
provavelmente dentro de pouco tempo se
não vai ter mais os por isso mesmo a
três vezes é uma explosão e atende
origem vegetal que é as nossas muito bem
então aproveitando a deixa aqui do
thiago vou ali dar um recadinho e a
gente continua nosso bate-papo com
biólogo cientista aí naturoterapeuta
tiago rocha e você pode continuar
mandando a sua pergunta para o nosso
whatsapp ainda ddd 11 9 53864 aqui no
seu vídeo a leva umas fotos aqui já tá
bombando né parceiro tá bombando o dani
olha já vamos fazer algumas perguntas
que você mandou para gente aqui no nosso
programa olha vamos começar com uma
pergunta que tiago de santo andré a
gisele pernanchini que está perguntando
boa noite gente gostaria de saber o
thiago se a tapioca
o emagrecimento pulseira amido amido ela
tá pedindo manda um beijo para minha mãe
ela se sempre o nome dela é irene ó dona
irene beijo para senhora obrigado pelo
carinho da sua audiência e aí thiago viu
a confusão ela já entende que amido faz
mal entendeu não quiser fazer amido não
faz mal não nunca vai ter diabetes comeu
banana tá doente já buscar o balão está
fazendo mal não vai existir a frutose o
amido que é o açúcar dos cereais do caso
aí da mandioca né que vai formatar pior
que a goma né disso tudo a tapioca é um
dos melhores substitutos do pão para
quem tem diabetes hoje faz crepioca né
pode usar mas não confunda amido não faz
mal se fosse assim quatro milhões de
asiáticos e são os mais saudáveis né são
os mais interessantes que uns países
asiáticos perdoam tô falando mal do país
do comportamento
o asiático só que aderiu à dieta
ocidental engordou demais que a china é
o segundo país mais obeso do mundo e lá
come tudo que um acidente como é
incrível é o réu é o rebelde e do
asiático e tá igual loja vamos lá tá bom
ó a mariana que trabalha aqui com a
gente ela também fez uma pergunta ela
foi dele se possível pergunta para o
thiago com a opinião dele sobre a dieta
restrita achei quis achei muito legal
que o pessoal faz né fica o dia inteiro
tomando cheio então só existe um shake
saudável do mundo vou falar marca aqui
tá mas não precisa de sheik para
emagrecer essa forma que eu tô falando é
exata agora tem um detalhe sheik gente
se se como tomar shake fosse forma de se
nutre deus criava um sheik no jardim do
éden então não existe a comer comer
suplementação é só suplementar
suplementos suplementar é pra agregar e
tem gente
um grande tomando chega vem do café da
manhã toma cuidado tem que comer uma
frutinha uma torradinha que eu tô
falando pode até usar porém não pode
fazer disso a tua alimentação principal
e sheik de confiança sempre olá agora
uma pergunta vai entender deu eu
prefeito olha só é uma pergunta da
marilda e ingrid de jandaia do sul lá no
paraná tá pedindo manda um beijo para a
gente ó beijo para vocês viu o regime
tiago que se faz a diabetes é o mesmo
regime da gastrite não não tem nada a
ver um com o outro né então são doenças
digestivas diabetes é um problema
digestório como uma gastrite por isso
são coisas bem diferentes gastrite se
trabalha com uma alimentação mais
moderada não tomar líquido console
domésticas parte vagar diabetes são
plantas ea redução do açúcar que não
presta que é esse carboidrato que eu tô
falando tudo que não presta
é isso aí é comprovado abandonou o
açúcar tipo 2 tem cura tipo um tem
manutenção e tratamento stencil por
sinal o tipo o tipo todo diabetes tipo 2
tem cura é difícil falar isso e uma
sociedade que tá iludida que não tem
cura tiago a gente trouxe algum tempo
atrás até o kefir aqui no programa que é
filho é bom probiótico deve ser usado
perfeitamente mas se não comer
direitinho pode tomar o que quiser que
não vai funcionar aqui que é o que
quiser tem muita coisinha assim que eu
estou usando mas não se alimenta não é
uma coisa não substitui a outra tá a
gente receber uma pergunta também da
maria de fátima ela é de jandira são
paulo ela perguntou como emagrecer após
os 50 anos da mesma forma uns 20 anos só
que a diferença é que metabolismo tá
mais devagar porque a pessoa vai
envelhecendo agora é tem muita gente
compara tireoide né ai eu tô engordando
é só diz que o herói de tu tá comendo
mesmo não tem não vem para
tu não vai vir interesse aí tireoide vai
engordar claro um por cento dois por
cento mas a maioria tá com problema é de
zoológico herói vamos lá of mesmo
pessoas como eu faco vamos lá olha tomar
banho né um pouquinho coisa dinho vídeo
doidinho retinho e tá gordinho de falar
olha só anápolis goiás agora um beijo
carinhoso para vocês de anápolis goiás
brigado pelo carinho da audiência é uma
pergunta vai responder inclusive aqui
para os nossos amigos que trabalham aqui
até de madrugada com o dalcides aqui
olha só boa noite o meu nome é lenice eu
trabalho à noite e eu engordei muito eu
durmo muito pouco durante durante o dia
e queria saber qual o alimento melhor
para eu não engordar muito é um
sacrifício que está fazendo a saúde até
o próprio auxílio também tá fazendo
sacrifício não é um sacrifício pelas
almas vezes né mas a pessoa deve
a entender já veio aqui no programa dele
então assim ó eu sugiro para quem
trabalha à noite e principalmente depois
da meia-noite ou melhor horário de
dormir horário de dormir é das 10 horas
à meia-noite uma hora antes da
meia-noite é duas horas depois nós
depois então se você dormiu duas horas
10 11 horas e depois dorme até a 6 11
aqui de foi dormir a noite inteira tu
dormiu 4:00 aqui e mais 46 lá então vão
dar aí 10 horas só a restauração antes
da meia-noite é incrível então tira um
cochilinho antes da meia-noite que você
já vai ter uma recuperação muito maior e
aí você vai poder trabalhar de noite que
não é sugerido todos os dias muito bom a
mônica magalhães de cajamar ela
perguntou eu queria saber se o chá
auxilia no combate ao emagrecimento o
chá se tem um chato não tem shake
emagrece tudo isso aí só que a pessoa
vai usar uma caneca de chá e vai
desistir
a forma para poder viver ela vai parar
de comer hoje para amanhã 10 dias depois
comi tudo de novo faz a dieta low carb
volta tudo de novo viram viu o inferno a
vida da pessoa que você quer falar em
dieta sanfoneiro inferno sanfona é
perigoso tá os órgãos sofrem muito com
esse efeito sanfona e ela acaba enjoando
daquilo ali e acaba desistindo quer
saber quer saber de uma coisa se eu
comer o morro se eu não comeu ovo também
aí come tudo come tudo existe algo é
morrer de uma vez ela desiste é claro
porque não sabe o que fazer tá iludida
olha a última do rio grande do norte faz
uma pergunta interessante aqui ó cuscuz
engorda tiraram emagrece emagrece guarda
ela não é gostoso acabou agora não não
não não não não é tudo que for amido que
for natural não tem problema nenhum o
claro não vai comer 1 kg de cuscuz né tô
falando aqui de comer normal é lógico né
porque esse é o à base de emagrecimento
e mais per
os alimentos shirley de ceará da cidade
de farias de brito lá no ceará ela
mandou vinagre de maçã com água gelada
antes das refeições ajuda a emagrecer
posso responder essa depois aqui da dos
alimentos que emagrece então vamos lá
vou vamos agora para o vinagre de maça
já deu certo tudo muito encaixado né
então esse aqui o falou isso aqui é
interessante o vinagre de maçã e a gente
hoje graças a deus temos mais de 2
milhões de seguidores na internet os
nossos depoimentos são vários mas
depressão com a biomassa e vinagre de
maçã é uma loucura o vinagre de maçã se
você tiver a parede da tua casa assim
tudo embolorado assim mofada tu pega o
vinagre mole um pouquinho ao no algodão
você passa lá vai limpando tudo o
vinagre mata fungo mata bactéria ele é
adstringente de sepco1 vinagre a loucura
agora para emagrecimento já responder à
pergunta dela ele tem um
o seu hoje é o que a chave da ciência de
emagrecimento e de redução de gordura
nos vasos sanguíneos que é o ácido
clorogênico o ácido clorogênico primeira
coisa que ele faz ele inibe a ação da
insulina
ah é então a insulina se regula junto
com a glicose e ela vai atuar porque
muita gente tem diabetes a escuta aqui ó
nem sempre você tá comendo muito açúcar
ato insulina está sendo produzido de uma
forma em excesso mandado comer de 3 em 3
horas aí tu o teu corpo é isso mesmo dia
inteiro então em libertação regulação do
açúcar com insulina o ascolino faz isso
agora o emagrecimento e ele tá nessa
lista aqui ele vai quebrar as moléculas
de gordura eu desafio qualquer pessoa do
planeta terra não é nem fazer o elixir
para é atenção à tarde pega um copo de
água cheio coloca só uma benjinha de
divinação nem se aqui ó bastante água a
beside ali
um tiro vai te secando vai te
emagrecendo eu perdi 12 kg eu vou ter
que tirar o óculos tu lembra daquele
flávio cavalcante neves lembro então
sério que é esse você não emagreci é
loucura tu percebeu como será que tudo é
fácil só um minutinho você pega um jarro
de água é isso um copo de água copo de
água todos os dias que tá na lista e
você coloca a uma colher de colher pode
vinagre só que eu tô falando manda para
dentro trabalha mas um copo cheio porque
ele é ruinzinho o gostinho é bom tem que
lembrar que tudo é bem azedinho aí para
emagrecimento beleza edinho mas depois
se acostuma por isso mostra pouquinho
o importante é consistência né do do
produto lá vamos indo produzindo agora
fio tá não é brincadeira é desafio é
esse daqui eu quero ver você vai falar
limão alemão dá para falar sei lá quanto
tempo sobre o limão né agora limão tem
uma substância interessante você vai em
casa natural e pega essa eu queria 100
gramas de fibra do limão
e dentro dessa fio do limão tem uma
substância isso aqui é loucura você pega
uma colher de óleo de soja coloca no
copo de água e coloca uma colher de
estilo de limão afirma do limão vai eu
vou ver o óleo porque o olho vai se
mostrar cargos aí nós não precisa nem
ser cientista né a gente em casa dá para
fazer mas envolver formar um bolo isso
acontece no teu intestino as gorduras
que não prestam vão ser envolvidas pelas
fibras do limão
e você pode usar fibra por e na na dieta
eu ensino o limão porque a todos os dias
vai fazer parte parte do resto da vida
nunca vai te fazer mal paulo e me
perguntou a lei tiago quem tem gastrite
a quem tem gastrite vai sentir ação do
limão porém pego limão corta em 4
pedaços pega só um pedacinho coloque um
copo de água a fome tomar limão essa
aqui ó pega um copo de água bem grande
espreme um limão dentro tem gastrite bem
pequeno pedaço até que ele vai
acostumando o teu corpo você não sei de
mais nada e vai tratar a gastrite ao
longo do tempo porque ele tem uma ação
ácida chega no estômago com aline mas
até chegasse alcalino vai dar uma
queimadinha então ele tem essa
substância agora voltando emagrecer de
novo não deixa as gorduras ele para o
organismo e ele tem uma substância
chamada l-limoneno
e o e limoneno hoje na ciência alimentar
é uma das grandes descobertas ativa e
nesse momento ele é um antioxidante
natural poderoso combate radical
radicalismo o que que radical livre cal
livre tá relacionada tudo que é
envelhecimento tudo que tu come frituras
demais pastel coxinha escolha e fritura
cheio tudo isso aí já era a dica que é o
lixo da célula é o lixo que tá na célula
então o limão vai fazer isso aqui é
agora eu quero fazer um desafio aqui não
faz deus me desse problema é desativa
olha só é um desafio do limão vai para o
youtube só para conferir os desafios
desafio do limão eu vou cancelar o meu
canal no youtube se o que eu fizer não
funcionam tô brincando acho que o meu
trabalho a missão não tem a ver nada a
ver com financeiro é missão total tô
brincando não o limão parece que você é
ateu estamos com uma betoneira ela ele
tá preparado para acorda de manhã pega o
é cheio de água coloca o limão fica uma
meia hora 40 graus sem comer nada parece
que está pronto para comer o que tiver o
que tiver limão alcaliniza ele é digita
ele digere era uma brincadeira não faz o
teste então tem diabetes coisa eu de ver
ele antes de qualquer coisa eu tomo
limão limão thanatosis essa aqui no meu
filho perguntando qual que é o melhor
suco detox para tomar em jejum então o
limão é sério limão detox é o couve com
limão o melhor detox esse aqui é mas não
impede mais seu tempo com nada mas só
que eu tô te falando tudo de manhã você
vai pegar o limão espremer em um copo
com água toma meia hora 40 minutos
depois pode tomar um café da manhã tanto
tá pronto não não estou sugerindo mas se
você comer uma pizza pesada na noite
anterior você vai acordar pesado é uai
eu não tô falando viu não sabe isso aí
vai tá pesado se você tomar um copo de
limão
e o fábio é loucura não você sabe que é
um bom tempo atrás eu ouvi uma uma dieta
mas era aquele que você tomando um limão
depois dois três quatro você já viu ela
se a cura do limão então eu fiz essa
essa dieta é um bom tempo atrás mas
depois nunca mais fiz percebeu percebeu
como é que essas dietas é verdade
amizade ele é uma de boba em ribeiro é
assim gente eu sou um et aqui todo na
verdade em chicão fala aí a gente faz a
dieta daquela melhorada depois você para
não é é isso que é para isso que
organizei esse trabalho para que a
pessoa pudesse colocar na geladeira essa
lista ficasse olhando organizar sua vida
dela fizesse a compra dela come o que o
que tu acha legal tu sabe que é saudável
não porque acrescenta isso eu quero ver
o teu metabolismo regular tem mais aí
tudo bem um entendeu aí é loucura é essa
é loucura sua tempo não né não essa aqui
é loucura lá dá uma cerveja aqui olha
isso aqui é uma maçã de origem
australiana
e aí ela é uma mutação rara na austrália
ela tem funções inacreditável lembra do
azedinho azedinho aí ela é às vezes
também meu dinheiro não tem um café da
manhã tem que ter ela e tu pode comer à
tarde também uma maçã isolada não tem
problema nenhum ela tem tanta fibra
tanta fibra que ela faz porque eu deixei
não funcione só comer duas maçã dessa
por dia que nem o surgiram comer muito
tempo tu vai ter diarreia constante fica
e ela ela faz 35 funcionar é uma loucura
ela tem esse aqui depois ela ela tem
muito líquido muito líquido ela te trata
muito bem tem o ácido clorogênico dentro
dela a quantidade de fibra dela é
absurda ela da sociedade hoje
principalmente em dietas muito
especializadas ela tem que estar dentro
é um dos melhores pré-treinos do planeta
e ela te da sociedade de da energia se
você usar maçã o que eu tô falando eu tô
falando eu gosto de falar né e viver se
não tem não tem um vídeo meu passado aí
né 12kg tô brincando o qual a diferença
dessa para vermelha a formação genética
dela porque a vermelha é o contrário ela
trava o intestino né não ela aí se ela é
pastosa lá trás realmente porém essa
aqui não nessa não é se ela solta o
intestino e ela é uma mutação mutação
genética na austrália né então o ideal é
comer uma maçã por dia mas você pode tá
usando a tarde também mas vai regulando
o intestino porque ela tem uma ação
muito poderosa também ela vai inibe a
ação vai eu a regulação insulina e
açúcar daí o carboidrato ela vai fazer
esse trabalho também no diabético quem
tem diabete não pode deixar de comer
maçã verde pode pegar aí livros de
grandes profissionais como do povo aí
vai estar lá a maçã verde como um animal
e pode fazer mais aqui é para comer
mesmo é para comer aguenta a mão aí já
já a gente vai continuar esse papo aqui
ó nós vamos continuar esse papo muito
importante gostoso sobre os alimentos
sobre as a lista é para a gente poder
emagrecer certo dani mesmo tá bem antes
o doutor tiago fala para gente aqui
sobre a proporção dos alimentos né temos
uma pergunta muito interessante da érica
de são josé dos campos interior de são
paulo é perguntou assim thiago tem algum
doce que eu possa comer que não engorda
porque eu não vivo sem doce eu achei
sensacional tá perguntando se aos
sobremesa não vai te fazer mal
dependendo sobremesa a problema
sobremesa é a mistura concentração de
leite açúcar quando essa mistura é muito
forte ela enrijece faz mal é o caso dos
pudins dos músculos né agora por exemplo
você pegar uma manga liquidificar bem
ela bem liquidifica dinha criar uma
pastinha colocar na geladeira hein
e como quiser eu não sei o que é um
sorvete delicioso lá no norte se usar
muito banana né não vai dar comida então
se você comer uma fruta que não é
aconselhável no sentido tradicional mas
não vai te fazer mal de vez em quando
então a deve procurar esse tipo de
sobremesa tipo de torta mais leve lá
comer um músculo dentro de chocolate
esse setenta por cento é um pedacinho
tem um pedacinho ali sim hein bem falado
né masha então tem que trabalhar essa
questão porque você vai pagar o preço
por esse gosto repetido de comer
sobremesa onde existe concentração
grande de leite e de e de açúcar que
fica mais gesto que a própria carne né
também adorei viu érica pergunta porque
eu também amo um docinho vamos lá então
thiago sobre a proporção dos alimentos
para um prato só então o que nos falou
sobre o alimento que tem colocar na ali
na tua dieta do dia a dia em qualquer
horário mas você tem que estar colocando
e nada enfim tomar direitinho agora o
que que eu percebi eu percebi que as
pessoas comiam diz organizadas como na
vida né emocionalmente no financeiro tô
desorganizado vou colocar muito feijão
ou muita carne ou muito arroz ou muita
falada bem pouca né eu vou muita salada
vamos dizer assim então ela era
desorganizada então o que que nós
fizemos tá tem a imagem aí o tiago ó que
ataque já né nós sugerimos a pessoa
colocar no prato dela cinquenta por
cento de verduras e legumes sempre eu
sugiro a pessoa a refogar o alimento
quando ele for folha por exemplo porque
se você pode colocar aí nesse meio prato
da tua comida uma folha de alface ela
vai ocupar metade do prato porém se você
refogar você não comeu salada nenhuma na
verdade então repolho querer aumenta a
favorece não é a digestão bate emagrecer
o quê
o que tem o a substância que eu falei
que é o meu tio que vai te emagrecer
aqui tá uma salada bem mesclada porém
tem que tomar cuidado com mescla não
coloca muito tipo aquela questão quanto
mais colorido o prato mais saudável não
é verdade tá porque você tem que ter as
cinco seis tipos de alimento ali não
pode fazer um mistureba o teu corpo
também vai travar digestão então vai
comer salada cinquenta por cento tem que
ser verduras e legumes do fato ok e
coloca coloca ali não fica colocando
depois 25 porcento das leguminosas que
aí no teu prato você vai colocar ali
percebeu você que tá em casa que eu não
tirei e coloquei convida nenhuma eu
dividi o que você vai procurar de
verduras e legumes a leguminosa feijão
todos os tipos de feijão preto e
vermelho carioca escolhe ali coloca um
soja para quem gosta grão-de-bico
lentilha as leguminosas
e colocou ali e 25 centro do prato agora
vamos indo olha que interessante isso
aqui tem mais aqui ó organizou os 25
porcento agora vai tá indo né ó muito
legal a doação dele cereais tubérculos e
raízes no outro 25% então tu vai colocar
arroz de todos os tipos pode escolher
arroz cateto arroz o que tu quiser tá
arroz coloca uma porção de arroz ali ou
tu coloca ali é um brilho interessante
um detalhe domingo tá ele é isso é
interessante isso ele é cereal quando
ele tá se de molhadinho mas quando ele é
espiga e legume verdura lá a então essa
empresa então foi bem colocado ali foi
tão inteligente ele negócio e então vai
colocar o cereal tubérculo que vai ser
batata doce ou batata em inglês no caso
da maionese pode colocar ali desse vinte
por cento e vinte e as raízes que entra
que broto de alfafa brotos feijão
e vai colocar ali não tem erro você vai
emagrecer nessa divisão a carne proteína
que não entrou aqui tiago não não entrou
não entrou porque eu sou vegetariano
seria injusto se não complicar eixos ai
eu sou sincero e verdadeiro então quando
você que é vegetariano tirei dali aí
você coloca uma quantidade legal e o
sódio que você gostar você que come
carne outro qualquer um tipo de carne
coloque uma quantidade pequena ali que
você sabe que não vai gente empanturrar
deu para entender eu sei que muita gente
fábio quer tá em casa ela tá tá
preocupado né o que que eu vou fazer
então para saber desses itens dessa
lista eu preparei até deixei para ti o
fábrica vou mostrando de novo aí ó essa
lista tá é que você perde 4kg por mês
que esse no prato perfeitos elixir de
emagrecimento essa lista vem junto com o
livro curas extraordinárias que esse
livro que tem mais de 90 tratamentos
naturais para thiago eu quero ter esse
material em casa você digita na internet
a santiago rocha ou curas
extraordinárias e também tem whatsapp
novo aqui só para isso que thiago
colocou tá aí tiago coloca para gente aí
ó é 4188 9632 8023 e pede para nós dois
devagarzinho por favor v48 996 32 8023
faço em 10 vezes sem juros você compra o
livro ganhar lista de emagrecimento só
que é do fábio que não tem meu novo
livro e a tua alicia também que ele fez
o desafio ele ele acha que eu esqueci do
que ele falou eu posso dar o pensamento
final pode a gente eu não brinco no que
eu falo eu tô aqui em nome dessa
emissora maravilhosa mas também estou em
nome aqui do nosso salvador deus
e ninguém mais que ele quer que você
tenha saúde se você não comer direitinho
se você não se alimentar direito você
vai adoecer de doenças que que não
precisava tá sofrendo e se você quiser
emagrecer manter o peso de verdade eu
preparei com todo carinho são 10 anos de
estudo organizei tudo que eu sabia para
você poder viver porque dieta é chato
ninguém consegue fazer adoece inventa né
entre em fria e para isso a gente criou
essa lista fábio muito obrigado daqui a
dois meses e meio você volta moto e a
gente vai conferências faz né por favor
né no pé dele no pé de novo a pessoa que
a gente não conseguiu responder às
perguntas né o tiago já fica aqui né com
um convite para voltar para esclarecer
todas as suas dúvidas mas você também
pode ficar em contato com ele sabe falei